#CA #Moves #Location_move

### LABORATORIO UNIVERSITARIO
*Отчаянные времена требуют отчаянных решений. Но будь осторожен, когда играешь с химикатами, amigo; ты легко можешь обжечься из-за своей самонадеянности!*

Когда ты **крадешь реагенты** из лаборатории университета, будь отважным. В случае успеха тебе все сойдет с рук. На 10+ выберите один. На 7-9 выбери два: 
-  Украденных реагентов надолго не хватит. 
-  В краже обвинят невиновного. 
-  Получи два стресса. 
В случае провала тебя либо поймают при попытке украсть реагенты, либо вы едва спасетесь, в процессе пострадав от токсичных химикатов (выбор за тобой).